Phil on varmasti jo selittänyt teille
miten evoluutiomme toimii.
Kuten itsekin näette,
kehon eri tasoilla
on erilaisia keskuksia,
ja nämä keskukset kuvaavat
evoluutiomme eri vaiheita.
Näitä keskuksia ei voi nähdä.
On olemassa hienojakoisia keskuksia,
jotka sijaitsevat ydinjatkeessa,
eli selkäytimessä,
sekä aivoissa.
Kuten kerroin teille eilen,
Jumala on luonut meidät tarkoituksella,
ja koko asia on toteutettu
erittäin kauniisti, suurella myötätunnolla ja huolella.
Se on toteutettu hyvin hellävaraisesti,
ja kaikki nämä keskukset merkitsevät sisällämme
sellaista kasvua,
joka on ilmentynyt yksi toisensa jälkeen.
Mutta ihmisenä
olemme edelleen siirtymävaiheessa,
koska emme tiedä elämämme tarkoitusta.
Elämämme tarkoitus selviää vasta silloin,
kun yhdistymme
siihen voimaan, joka on luonut meidät,
voimaan, joka on kehittänyt meitä,
voimaan, joka halusi luomistamme
joka aktivoi luomisemme
ja joka kehitti meitä.
Nämä kolme voimaa on merkitty näihin kolmeen linjaan.
Vasemmalla puolella on halun voima,
joka huolehtii menneisyydestä,
alitajunnasta ja kollektiivisesta alitajunnasta,
ja toinen voima, joka aktivoi, on oikealla puolella,
ja se huolehtii toiminnasta,
aktivoinnista, luomisesta
siihen vaiheeseen asti, kun elämä alkoi muotoutua.
Sitten tulivat hiiliatomit.
Hiiliatomi on erittäin tärkeä, keskeinen alkuaine, joka syntyi
tilanteessa, jossa sillä oli neljä valenssia,
joista se ei voinut irtautua eikä voinut ottaa vastaan.
Voimme sanoa, että tämä toimi eräänlaisena erityisenä käynnistäjänä,
mikä aloitti elämän syntymisen.
Nyt elämä oli syntynyt,
mutta sen jälkeen, kun se oli syntynyt yksisoluisten eläinten muodossa,
meidän piti tulla ihmisiksi.
Tuolit eivät kasva,
tämä sali ei kasva,
mikään kuollut ei kasva.
Mutta kaikki elävä kasvaa ja kehittyy.
Meistä on tullut ihmisiä vaiheessa,
jossa tuo keskus on lähellä kaulaa.
Siellä, missä olemme nostaneet kaulamme ylös,
siellä, missä eläimet nostavat päänsä ylös.
Uusi järjestelmä alkoi rakentua heidän sisällään,
jolloin tapahtui risteytyminen.
Ja tämä energioiden risteytyminen sai aikaan nämä kaksi pussia,
joita kutsutaan egoksi ja superegoksi.
Koska ulospääsyä ei ollut.
Eläimillä on kaikki neljä raajaa maassa,
mistä tulee takajalat ja etujalat.
Mutta kun ihminen nosti päänsä,
hänen sisällään kehittyi uusi järjestelmä,
jonka kautta hänelle muodostui ego.
Kun hän teki työtä, kun hän toimi
henkisten ja fyysisten kykyjensä avulla,
hän kehitti järjestelmän, jota kutsutaan egoksi.
Itse asiassa ego on pelkkä myytti.
Koska emme todellisuudessa tee mitään.
Kuten sanoin, toimimme vain kuolleen parissa.
Emme pysty tekemään mitään elävää.
Emme voi tehdä mitään elävää työtä.
Ja niinpä ego, joka on sisällämme,
on vain myytti siitä, että me saamme aikaan jotain.
Joten tämä myytti nousee
ja eläinvaiheessa oleva superego painuu taaksepäin,
ja kun molemmat yhdistyvät päänne päällä,
noin kaksitoistavuotiaaksi asti,
tapahtuu kalkkeutuminen
ja teistä tulee itse,
teistä tulee täysin itsenäisiä.
”Minä”-tunne kehittyy.
Se tarkoittaa, että olette kuin muna.
Nyt olette erillinen olento, vapaa olento,
joka voi käyttää vasenta ja oikeaa puolta,
jotka ovat kuin auton jarru ja kaasupoljin,
ja oppia käyttämään niitä
kehittääksenne tasapainoa itsessänne;
tekemällä virheitä ja kokeilemalla
te kehitätte viisauttanne keskellä.
Joskus ihmiset menevät äärimmäisyyksiin,
kuten kerroin teille eilen,
miten ihmiset menevät oikealle puolelle äärimmäisyyksiin
ja mitä sairauksia ja ongelmia heille kehittyy siitä.
Samalla tavalla, kerroin teille päivää aiemmin,
että kun menette vasemmalle,
teille kehittyy ongelmia tunne-elämän puolella,
ja jopa syövän kaltainen sairaus tulee teille vasemman puolen äärimmäisyyksistä.
Keskellä on evoluution prosessi,
se on evoluution voima, se on teidän elämänvoimanne.
Esimerkiksi hiilellä on neljä valenssia,
eli hiilellä on neljän elämänvoimaa.
Ihmisellä on kymmenen elämän voimaa,
jotka esitetään Raamatussa Kymmenenä käskynä.
Nämä ovat ihmisen elämän voimia.
Kun Mooses oli tällä maan päällä, tuolloin
oli liian aikaista puhua itseoivalluksesta, Hengestä.
Kun elämän puu kasvoi,
hän puhui elämän puusta, palavasta pensaasta,
hän puhui Kundaliinista.
Mutta hän puhui enemmän elämän ravinnosta,
tasapainon ylläpitämisestä, ihmisenä olemisesta.
Hän oli tarkempi siinä asiassa,
koska se oli aikaa, jolloin ihmisten piti oppia olemaan tasapainossa.
Hän ei puhunut kasteesta;
esimerkiksi juutalaiset eivät usko kasteeseen.
Mutta hän sanoi, että joku on tulossa,
Maseeha, ja Hän antaa teille Hengen.
Hän antaa teille oivalluksen.
Mutta juutalaiset, kuten tiedätte, kielsivät Kristuksen, he eivät uskoneet Häneen
ja niin Kristus ristiinnaulittiin.
Kristuksen tuleminen maan päälle on erittäin tärkeä asia.
Muiden tulemisten lisäksi
kerron teille ensinnäkin Kristuksesta,
kuinka tärkeä Hän on
ja kuinka Hänellä on hyvin tärkeä rooli ihmisissä.
Ihmiset vain puhuvat Kristuksesta – Kristus, Kristus.
Meidän pitää mennä kirkkoon ja sanoa: "Näen Kristuksen, Jeesuksen Kristuksen".
Joka puolella on julisteita, joissa sanotaan, että Jeesus Kristus on sinussa,
Jeesus Kristus on tulossa, Jeesus Kristus on täällä, mutta missä?
Missä Hän on? Missä Hän on meissä?
Hän on kuudennessa keskuksessa, jota kutsutaan Agnyaksi.
Tämä keskus sijaitsee aivolisäkkeen
ja käpyrauhasen välissä, se on hyvin hienojakoinen keskus
ja sillä on kaksi alakeskusta.
Hän inkarnoituu sinne
viattomuuden ilmentymänä.
Siksi Hän on niin voimakas Jumaluus, joka inkarnoituu
ja asettuu asumaan tuohon paikkaan.
Hänen tulemisensa maan päälle oli erittäin tärkeää,
koska ego ja superego olivat menneet ristikkäin
eikä Kundaliinille ollut tilaa kulkea läpi.
Se on se risti, johon Hänet ristiinnaulittiin.
Ja kun Hän tuli maan päälle –
neljätuhatta vuotta ennen sitä,
Shri Krishna kuvaili, että voimaa,
joka on Jumalallista, ei voi tuhota.
Henkeä ei voi tuhota,
sitä ei voi polttaa, sitä ei voi puhaltaa pois.
Ja siksi Kristuksen piti tulla maan päälle
vahvistaakseen tuon totuuden.
Hän oli ”Aum”,
Hän oli alkuperäinen, ensimmäinen ääni,
ja siksi Hän pystyi kävelemään veden päällä.
Vain ääni voi liikkua veden päällä,
koska sillä ei ole painovoimaa, joka vetäisi sitä alas.
Jeesus Kristus oli aivan erityinen luomus taivaissa,
sitä kuvataan monissa kirjoissa –
intialaisissa pyhissä kirjoituksissa Hänet kuvataan Mahavishnuna.
Ihmiset, jotka kutsuvat itseään kristityiksi, saivat tietysti kristinuskon
monista eri lähteistä
ja tulkitsivat sitä haluamallaan tavalla.
Esimerkiksi Raamatussa esiintyvä Paavali
ei ole oivaltanut sielu, eikä hänellä ole mitään tekemistä Kristuksen kanssa.
Ei mitään.
Hän ei koskaan tavannut Kristusta, hänellä ei ollut mitään tekemistä,
hän vain astui esiin; hän tappoi kristittyjä,
hän oli puoliksi juutalainen ja puoliksi kreikkalainen,
ja hän oli lahjonut ihmisiä saadakseen roomalaisen paperit tai jotain sellaista.
Ja hän oli siellä roomalaisena sotilaana.
Ja hän tappoi ihmisiä, hän tappoi kristittyjä.
Ja yhtäkkiä hän sanoo nähneensä valon,
hän, itsensä nimittänyt mies,
enkä tiedä miksi hän on mukana Raamatussa,
hänen ei olisi pitänyt olla siellä.
Hän on hyvin harhaanjohtava persoona,
ja tuo harhaanjohtaminen toimii nykyään Kristusta vastaan.
Itse asiassa Minulla on tunne,
että aina, kun tällainen suuri mies saapuu tähän maailmaan
ja aloittaa työnsä,
jotkut negatiiviset voimat
muuttuvat hyvin hienojakoisiksi ja astuvat esiin auttamaan asiaa
vaikka todellisuudessa ne toimivat Jumalaa vastaan.
Todistan teille myöhemmin, miksi sanon näin.
Mutta Jeesus Kristus itse, Hän tuli tähän maailmaan
koska meillä oli ongelma – ongelma oli ego.
Ongelmana oli, että mitä tahansa teimme,
mitä tahansa pahaa teimme,
me loimme synnin instituution,
meistä tuli syntisiä,
ja se teki meistä luonteeltamme syntisiä.
Ja Hän tuli maan päälle
imemään kaikki synnit pois meistä.
Kaikki tämä on luvattu muinaisissa pyhissä kirjoituksissa,
että sellainen ja sellainen persoona tulee,
ja kun Hän tulee,
Kundaliini herättää Hänet,
ja jos Hän herää Kundaliinissa,
silloin Hän imee pois teidän syntinne.
Niinpä ei ole karmaa,
ei ole syntiä, ei mitään.
Hän tuli siis tähän maailmaan ottamaan pois syntimme,
kantaakseen syntimme, Hän kuoli syntiemme vuoksi; näin me sanomme.
Miksi sitten edelleen pidätte kiinni synnin käsitteestä?
Miksi menette tunnustamaan syntinne?
Sillä jos Kristus on täällä ja Hän on heränneenä,
Hän varmasti ottaa pois syntimme.
Ja toinen käsitys ihmisillä oli se, että meidän pitää kärsiä.
Tämä käsitys oli peräisin juutalaisilta,
että meidän pitää kärsiä, meidän kaikkien on kärsittävä.
Tämä on varmaankin peräisin Mooseksen ajalta.
Nyt on kulunut tuhansia vuosia siitä, kun Mooses oli täällä
ja kun luvattiin, että joku tulee
kärsimään puolestanne, lopullisesti.
Ja Hän ottaa kaikki kärsimyksenne kantaakseen.
Tällainen suuri persoona oli Kristus.
Hän tuli maan päälle,
Hän kävi läpi kaikki kärsimykset,
ja silti jopa kristityt jatkavat sanomista, että meidän on kärsittävä.
Miksi?
Eikö Hän ole kärsinyt tarpeeksi puolestanne?
Aiotteko kärsiä vähän enemmän kuin Hän?
Miksi teidän täytyy kärsiä?
Ainoa asia, jonka teissä täytyy tapahtua
on se, että Kristus pitää herättää.
Jos Kristus herää teissä, tulette hämmästymään siitä,
että kaikki nämä niin sanotut kärsimykset katoavat kuin itsestään.
Mitään kärsimyksiä ei ole enää jäljellä.
Olemme nähneet syöpäpotilaita,
jotka kärsivät kovasti,
joille lääkärit ovat sanoneet että he kuolevat
kahden viikon kuluessa. Se on totta.
Mutta jos heidän Kundaliininsa herää, syöpä katoaa,
kaikki heidän kipunsa katoaa,
kaikki heidän tuskansa katoaa
ja he tuntevat olonsa hyvin kevyeksi
ja he tuntevat muuttuneensa kollektiivisesti tietoisiksi
ja että heidät on pelastettu.
He kaikki tietävät olevansa pelastettuja.
Kun se tapahtuu, heti tuntuu, että
koko mieli kevenee, keho kevenee,
olemus kevenee
ja tunnette olonne niin kevyeksi, kuin leijuisitte
Jumalan ilossa.
Ja tämä on se, mitä on luvattu
ja mitä meidän olisi pitänyt odottaa.
Mutta me palasimme samoihin vanhoihin kaavoihin,
jotka juontavat juurensa tuhansien vuosien takaa ymmärtämättä,
että jos kyseessä oli kasvaminen,
jos kyseessä oli elämänprosessi,
se muuttaa ihmisen aina seuraavalle tasolle.
Kuten siemenestä kasvaa juuri,
juuresta versot,
ja versoista kasvaa muita osia yksi kerrallaan,
kunnes siitä tulee kaunis kukka,
kukkiva puu ja sitten tuo puu kantaa hedelmää.
Ja sitten nämä hedelmätkin putoavat pois.
Samoin, jos elämän on kehityttävä evoluutioprosessin kautta,
on oltava vaiheita, joiden läpi meidän on kuljettava;
ei ole niin, että joka kerta, kun joku ilmestyy, hän perustaa uuden uskonnon.
Miten se voisi olla niin?
Kristus on sanonut: ”Ne, jotka eivät ole Minua vastaan, ovat Minun puolellani.”
No, keitä ovat ne ihmiset, jotka ovat Hänen puolellaan?
Hän sanoi sen hyvin selvästi.
Jopa Muhammed tunnusti Kristuksen todella suureksi sieluksi ja
hän on sanonut, että teidän on odotettava ylösnousemuksen päivää.
Mutta kuka puhuu ylösnousemuksen päivästä?
Muslimien keskuudessa siitä ei puhuta,
he puhuvat vain tuomion päivästä.
En tiedä, miksi ihmiset ovat niin innokkaita
menemään kohti tuomion päivää
menemättä ensin ylösnousemukseen.
Olemme täällä ylösnousemusta ja pelastusta varten
ja sitä on Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga ei vain neuvo teitä,
kerro teille kaikkea siitä,
vaan se antaa teille pelastuksen ja lohdutuksen,
lohdutuksen, joka vapauttaa teidät synneistä ja elämän huolista.
Tätä on Sahaja Yoga.
On muitakin Jumaluuksia,
jotka ovat asettuneet muihin keskuksiin,
joista voitte lukea kirjasesta, se on kerrottu siinä hyvin selkeästi.
Mutta ihmiset järkyttyvät siitä,
kun kerron heille, että nämä Jumaluudet
ovat sijoitettuina tänne, tuonne ja tuonne.
Esimerkiksi, jos puhun siitä intialaisille,
he ajattelevat, että saarnaan Kristuksesta, että kannatan Kristusta;
että teen kaikista kristittyjä,
sillä tavalla he alkoivat katsoa Minua.
Ja kun kerron teille Shri Krishnasta,
sanotte Minulle samaa,
koska ihmisillä on tapana muodostaa klubeja.
Jos nyt seuraatte Kristusta,
ette voi nähdä mitään sen ulkopuolella,
te vain sulkeudutte.
Mutta ette näe edes sitä, mitä nämä kristilliset kirkot ovat tehneet teille.
Minäkin synnyin kristilliseen kirkkoon
ja tiedän, että ne eivät ole saaneet aikaan yhtään mitään.
Sama pätee hinduihin –
mitä heidän temppelinsä ovat tehneet kenenkään hyväksi?
Ja muslimit –
mitä ne ovat tehneet muslimien hyväksi? Ei mitään.
Paitsi rakentaneet suuria, suuria, valtavia moskeijoita, kirkkoja ja temppeleitä,
ja olen kuullut, että kirkko omistaa puolet Englannista.
Kuinka he aikovat tunnistaa Kristuksen?
Kun Kristus tulee, tunnistatteko Hänet?
Kuinka voisitte? Millä tavalla?
Monet sanovat: rukoilemme Jumalaa,
sanomme: Jumala, anna meille työpaikka,
käytämme Jumalaa joka kolmannen asian yhteydessä.
Jumala ei ole taskussanne.
Teidän on oltava yhteydessä Jumalaan.
Teidän on oltava yhtä Hänen kanssaan.
Muuten teidät pidätetään.
Koska ilman yhteyttä ette voi lähestyä ketään merkittävää henkilöä,
miten voisitte sitten lähestyä Häntä, joka on kaikkien auktoriteettien auktoriteetti,
ilman minkäänlaista yhteyttä tai protokollaa?
Joten kaikki nämä ihmiset, joiden pitäisi edustaa Kristusta,
edustaa Shri Krishnaa, edustaa Shri Ramaa,
ovat kaikki – pakko sanoa – valehtelijoita.
Koska he eivät vastaa.
Heillä ei ole mitään tekemistä Heidän kanssaan.
Kukaan heistä ei todellakaan pysty lunastamaan lupauksiaan.
Päinvastoin, jos heille menee kertomaan,
että nyt on tuomion aika,
ja että nyt on aika, jolloin teidän on hyväksyttävä,
että teidät on tarkoitus pelastaa,
se on pääasia, teidät on tarkoitus pelastaa,
jos teitä ei pelasteta,
niin kaikki nuo asiat ovat ihmisille täysin hyödyttömiä.
Ihmiset on vapautettava –
jos sitä ei voida tehdä,
luopukaa sitten kaikista järjettömistä ideoista, dogmeista ja kinasteluista
ja tulkaa katsomaan itse, mikä on todellisuutta.
Mutta he eivät tee sitä, koska he elävät meidän tietämättömyydestämme,
he elävät, koska olemme tietämättömiä siitä.
Voima on sisällänne,
Henki on sisällänne,
teidän ei tarvitse mennä näihin paikkoihin,
joissa ei puhuta lainkaan Hengestä, ei puhuta itseoivalluksesta.
Jokaisessa uskonnossa sanotaan, että teidän on saatava itseoivalluksenne,
teidän on oltava uudestisyntyneitä, uudestisyntyneitä!
Amerikassa tapasin paljon ihmisiä,
ja he sanoivat Minulle: ”Äiti, olen uudestisyntynyt.”
Kysyin: ”Miten?”
”Kuulumme yhteisöön, joka on uudestisyntynyt.”
Kysyin: ”Onko koko yhteisö uudestisyntynyt, vai mitä?”
Ja he uskovat sellaisiin myyttisiin asioihin,
että he ovat uudestisyntyneitä.
Kysyin: ”Mikä on merkki kahdesti syntyneestä?
Miten voit tunnistaa uudestisyntyneen?”
Kuka tahansa voi nousta ylös ja sanoa: ”Olen uudestisyntynyt.”
Uskotteko tuota henkilöä?
Jotkut ovat niin yksinkertaisia, että kuka tahansa sanoo mitä tahansa, he vain uskovat häntä.
Mutta niin ei ole.
‘Uudestisyntyneen’ on oltava kollektiivisesti tietoinen ihminen
ja uudestisyntyneen on annettava teille Henkenne voima,
ja kun teistä tulee uudestisyntyneitä,
teidän pitää pystyä tekemään sama muille.
Kuten Blake on sanonut, että Jumalan palvelijoista tulee profeettoja,
ja näillä profeetoilla on voimat tehdä profeettoja muistakin.
Hän sanoi sen niin selvästi teille englantilaisille,
mutta en usko, että te pidätte hänestä kovin paljon.
Koska olen nähnyt hyvin harvan todella arvostavan Blakea,
ja jotkut heistä ovat sanoneet, että hän on hullu.
Luonnollisesti hullujen joukossa järkeväkin voi näyttää hullulta.
Mutta hän on niin selvästi sanonut,
että tähän maahan syntyy suuri mies,
joka puhuu Jerusalemista, mikä on merkittävä asia.
Sillä voisitteko kuvitella, että Englantiin,
jossa ihmiset uskovat vain muiden maiden hallitsemiseen ja
jotka käyttävät valtaansa muiden hallitsemiseen,
saataisiin perustettua Jerusalem?
Mutta se, mitä hän sanoi, koski näitä päiviä,
kun nuo väärät ajatukset ovat kadonneet,
kun ihmiset eivät ajattele valtaa,
eivät ajattele materialismia,
he ovat kyllästyneet kaikkeen tähän ja tänään he etsivät.
Ja keitä nämä etsijät ovat?
Nämä etsijät ovat Jumalan palvelijoita.
Tunnistakaa siis itsenne.
Teidän on ensin tunnistettava itsenne, ennen kuin voitte tunnistaa ketään muuta,
että olette etsijöitä ja että olette Jumalan palvelijoita.
Ellette ole löytäneet Jumalaa,
ette tule olemaan tyytyväisiä
näihin järjettömiin vaihtoehtoihin, joita ihmiset tarjoavat.
Äskettäin sanoin, että on ihmisiä, jotka vain hyppivät ja tanssivat –
onko tämä se tapa, jolla aiotte tulla uudestisyntyneiksi?
Se on järjetöntä. Miten se voisi olla mahdollista?
Miten voitte uskoa sellaiseen järjettömään asiaan,
kun voitte tehdä sen muutenkin, jos haluatte hypätä,
sen kun nostatte jalkanne ja hyppäätte.
Mitä hienoa siinä on?
Onko hyppiminen, huutaminen, kiljuminen
ja hölynpölyn puhuminen,
onko se sitä, mitä aiotte saavuttaa?
Päinvastoin, tulette saavuttamaan jotain,
joka tekee tietoisuudestanne paljon valppaamman,
sellaisen, joka on kollektiivisesti tietoinen.
Omassa tietoisuudessanne teidän pitää pystyä tuntemaan toiset.
Teidän pitää pystyä tuntemaan itsenne, oma olemuksenne.
Ja se on se, mikä on tärkeää.
Nämä muut menetelmät tekevät vaikutuksen ihmisiin.
En tiedä, miksi tällainen sirkus tekee vaikutuksen.
Jos kymmenen ihmistä tanssii kaduilla, Oxford Streetillä
dhoti yllään, ja laulaa ”Hare Rama Hare Krishna”,
ihmiset sanovat: ”Voi, kuinka jumalallisia, pyhiä ihmisiä”.
Heidän ei pitäisi mainostaa sitä Oxford Streetin ja muiden katujen varsilla
noissa hassuissa vaatteissa ja tanssimalla hassusti;
onko se se tapa, jolla pääsee Jumalan luo?
Käyttäkää aivojanne!
Olette yksi älykkäimmistä ihmisistä koko maailmassa.
Käyttäkää aivojanne ja selvittäkää,
onko tämä se tapa, jolla sen aiotte tehdä?
Jotain on tapahduttava ‘sisällänne’
ja se ‘sisällä’ on juuri nyt,
tämä on oikea hetki, teidän on saatava se.
Olen niin iloinen nähdessäni, että tänään on tullut paikalle niin paljon ihmisiä
ja että he ovat niin innokkaita saamaan oivalluksensa.
Oivalluksen jälkeen, kun tämä ylösnousemus tapahtuu,
kun Kundaliini nousee
ja alatte tuntea viileän tuulen puhaltavan täältä,
ihmiset saattavat sanoa: mitä ihmeellistä viileässä tuulessa on?
No, tämä on Pyhän Hengen viileä tuuli.
Se on kaikkialla, se läpäisee kaiken.
Voitte tuntea sen kaikkialla, itse asiassa jotkut ihmiset
alkavat katsoa ikkunaan ja miettiä, tuleeko se ikkunasta, jos ikkuna on auki.
Ja joillekin ihmisille se on täysin selvää.
Kun alatte tuntea sen, teidän on käytettävä sitä.
Teidän on vakiinnutettava se.
Jos alatte käyttää sitä,
vasta silloin tiedätte sen arvon.
Jos ette käytä sitä,
mistä tiedätte, mikä se on?
Tämä on Hengen ilmentyminen,
ja teidän on selvitettävä
onko se totta vai ei käyttämällä sitä.
Oletetaan, että annan teille sata rupiaa, joka on intialaista rahaa,
silloin ette tiedä, minkä arvoisia ne ovat.
Teidän on käytettävä niitä kaupoissa
ja vasta sitten tiedätte, mikä niiden arvo on.
Samoin, kun sanon, että
oivallus tapahtuu vain yhdellä menetelmällä,
ja se on sisällänne tapahtuva Kundaliinin heräämisen menetelmä,
kuten siemenessä oleva alkio nousee esiin vain yhdellä menetelmällä,
ei ole kymmentä menetelmää, joilla siemen itää.
Siemenessä on alkio, jonka täytyy itää,
ja se luo puun, jonka näette.
Mitä tahansa puita ne ovatkin,
ne itävät ainoastaan alkiosta,
ja samalla tavalla, kun teidän oivalluksenne tapahtuu,
tämän kolmioluussa sijaitsevan Kundaliinin on noustava.
Ja kun Hän nousee ja läpäisee fontanellin alueen,
silloin saatte todellisen kasteenne.
Ei keinotekoista.
Keinotekoista kastetta ei voi antaa. Itse asiassa Blake on sanonut:
”Pappi laski kirouksen pääni päälle.”
Se on totta, sillä hänellä ei ole oikeutta koskettaa hänen päätään.
Hän ei ole oivaltanut sielu.
Papit eivät ole oivaltaneita sieluja, he ovat itse nimittäneet itsensä.
Ette voi tulla papiksi teologisessa oppilaitoksessa tai missään ihmisen luomassa paikassa,
se on täysin keinotekoista.
Kaikki ihmisen luoma on keinotekoista, eikö niin?
Kaikki Jumalan luoma on todellista,
ja Jumalan luomat asiat ovat teidän sisällänne.
Mutta oivalluksen jälkeen, kun olette vakiintuneet,
teillä itsellänne on ylivertaiset voimat,
voitte tehdä niin monia asioita sen jälkeen,
että hämmästytte omista voimistanne.
Hämmästytte itsestänne,
siitä, että olette niin loistava, niin kaunis, niin ihmeellinen ja niin autuas –
teistä tulee kuin magneetti muille.
Ihmiset hämmästyvät teistä,
kaikki arvonne muuttavat järjestystään,
kaikki tapanne katoavat,
kaikenlaiset järjettömät asiat, jotka vaivasivat teitä niin paljon, vain katoavat.
Ja sen myötä kaikki nämä keskukset valaistuvat.
Ja jokaisella keskuksella on siunaus annettavanaan.
Esimerkiksi Nabhi, joka on tässä keskellä, navan keskus,
on siunaus, josta Krishna on sanonut:
”Yogakshemam Vahaamyaham” –
kun saatte joogan, ensimmäisen joogan –
Hän ei sanonut 'kshema-joogan' –
silloin kun saavutatte yhdistymisen, saatte hyvinvoinnin.
Hyvinvointi on nyt saavutuksenne.
Ei niin, että teistä tulisi hyvin rikkaita kuten Ford, se on äärimmäistä, se on järjetöntä, se on päänsärky.
Mutta teistä tulee tyytyväisiä ihmisiä.
Teistä huolehditaan, Jumala huolehtii teistä.
Me emme usko Jumalaan sellaisena kuin Hän todella on.
Hän on Kaikkivaltias Jumala.
Hän on Jumala, jolla on kaikki voimat,
ja Hänen voimansa saa aikaan kaikki nämä ihmeelliset asiat, joita näemme,
jotka ovat eläviä asioita.
Joka sekunti avautuu miljardeja ja miljardeja kukkia
ettekä voi kuvitella, kuinka voimakas se on.
Ja kun tunnette tämän voiman ulottuvillanne,
voitte ohjata sitä, käyttää sitä
ja saada siitä kunniaa.
Sahaja Yoga on täällä yhdistämässä kaikki maailman uskonnot yhdeksi kokonaisuudeksi –
integroimaan ne kaikki
ja integroimaan kaikki maailman suuret inkarnaatiot yhdeksi.
Koska he ovat sisällämme, he eivät ole erillisiä,
he ovat kaikki yhdessä, he ovat yksi perhe,
vain me olemme eri tasoilla evoluutiossamme.
Ja olemme arvioineet heitä väärin,
ymmärtäneet heitä väärin ja me riitelemme.
Kuten olen sanonut monta kertaa,
että me poistamme puista kauniit kukat,
joita on hoidettu, ravittu
ja kasvatettu saman puun mahlalla.
Ja sitten kiistelemme näistä kuolleista, rumista kukista,
että tämä on minun, tämä on minun.
Ja on erittäin tärkeää ymmärtää,
että Jumala on luonut tämän maailman, ei siksi, että vihaisimme toisiamme,
Hän on luonut teidät, ei siksi, että vihaisitte toisianne,
vaan jotta tietäisitte, kuinka rajaton Hänen rakkautensa on,
kuinka ikuinen Hänen myötätuntonsa on,
kuinka suuri Hän on
ja kuinka suurella huolella Hän on teidät luonut.
Tulette hämmästymään, kun saat oivalluksenne
ja näette itsenne sisäisen puolen,
miten se toimii, miten se ilmenee, miten se ilmoittaa itsestään,
voitte huomata sen, kun kysytte joltakulta,
kun tämä sormi polttelee, ja huomaatte olevanne oivaltanut sielu
ja kysytte tältä henkilöltä: ”Entäpä isäsi?”
”Minulla ei ole mitään tekemistä isäni kanssa nyt,
olen hyvin vihainen hänelle".
Tätä sormea polttelee, tämä on isän sormi.
Teidän täytyy sanoa: ”Sinun pitää antaa anteeksi isällesi.
Ellet anna anteeksi isällesi, Kundaliini ei nouse”.
Se on tallentanut kaiken teistä.
Teillä ei ole mitään syytä olla vihainen isällenne, antakaa vain anteeksi.
Sitten Kundaliini nousee.
Me lausumme Herran rukouksen. Miksi? Minkä vuoksi?
Mikä on Herran rukous? Se on mantra.
Se on mantra tälle keskukselle.
Jos chakranne on tukossa, ette voi saada Kundaliinia nousemaan
ilman Herran rukousta.
On hyvin yllättävää, miten meidät on luotu, meidät kaikki yhdessä,
ja kuinka olemme osa kokonaisuutta.
On hyvin yllättävää, miten se vaikuttaa meihin
ja miten se vakuuttaa meidät siitä,
että se, mitä teemme, on se, mitä meidän on oltava.
Se ei ole kuten joku muu, niin sanottu Jumalan organisaatio,
jossa voi maksamalla rahaa
tulla jäseneksi ja siinä kaikki.
Tai jossa ihannoitte guruanne.
Gurunne on suuri ja sitä ja tätä hölynpölyä – tämä ei ole sellaista.
Teidän on itse muututtava.
Teidän on itse tiedettävä.
Se on teidän oma voimanne.
Ja se on se, mikä on ymmärrettävä.
Tietenkään ette voi maksaa kaikesta tästä hölynpölystä,
tarkoitan, että en vain ymmärrä, miten voitte maksaa tällaisille hyödyttömille ihmisille.
Kun ette voi maksaa Jumalalle,
miksi teidän pitäisi maksaa näille kauheille ihmisille mistään?
Ei ole tarvetta maksaa, mutta te teette niin, te maksatte heille.
Luulette ostavanne gurunne –
mikä tahansa guru, joka suostuu tällaiseen,
joka on ostettu, ei ole guru vaan loinen, tavallinen loinen, pelkkä loinen.
Loisia on nyt paljon liikkeellä.
Koska olette niin yksinkertaisia.
Olette tavallaan niin naiiveja,
ettekä ymmärrä, että Jumalalle kuuluva ihminen vain antaa.
Hän ei voi ottaa. Hän ei voi ottaa mitään.
Vaikka antaisitte yhden asian, Hän antaa teille kymmenen
siitä palkkioksi, joten Hän ei voi ottaa.
Ja tämä asia on helppo ymmärtää.
Kaikki on äärimmäisen yksinkertaista,
mutta ihmisistä on tullut melko monimutkaisia,
ja nämä monimutkaisuudet aiheuttavat ehdottomasti ongelmia
Kundalinin heräämiselle, epäilemättä.
Mutta sillä ei ole väliä.
Mitä tahansa monimutkaisuuksia onkaan, tiedämme nyt kaikki tavat.
Kaikki variaatiot ja yhdistelmät,
ja olen varma, että pystymme selvittämään ne.
Kiitos paljon.
Haluaisin, että esitätte Minulle joitakin kysymyksiä
ennen kuin menemme eteenpäin.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!